♪ Arrugando los ojos, sonríes dulcemente ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora ♪
Corners Las comisuras de la boca están hacia arriba.
Tu sonrisa es notable ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico
que el momento en que te conocí ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo ♪
♪ Creo en la eternidad por tu culpa ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte,
mi fuente de coraje ♪
♪ Me das una sensación de seguridad
al estar a mi lado ♪
♪ Amo todo lo que me has dado ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor ♪
= Las ecuaciones de amor =
(Anteriormente en el Episodio 8)
Arranca las flores cuando florecen mejor.
Te arrepentirás
si Zhou Xiao se convierte en
la novia de otro chico.
¿Por qué vendría Zhou Xiao a la entrevista?
Porque me gusta ella.
Me ocuparé de los solteros de mujeres.
Zhu Lu, te entrenaré primero.
Obviamente estabas encantado por mí.
(Episodio 9:
Experiencia de trilling en la biblioteca)
(Felicitaciones por el 100 aniversario
de la Universidad de Nanfang)
¿Por qué no nosotros?
usar nuestra autoridad y colarse?
Sra. Huang.
Zhao Fanzhou,
acabas de llegar en el momento adecuado.
Necesito escanear un lote de literatura preciosa
para que los estudiantes puedan tomar prestadas las copias.
Escaneé la mitad
y ahora tengo que asistir a una reunión.
Ayúdame a terminar el trabajo.
Bueno.
¿Eres nuevo aquí?
Si.
Hola señorita Huang. Mi nombre es Zhou Xiao
Estoy aquí para devolver esto.
Hola.
Introdúcelo
y ayudar a Zhao Fanzhou a salir.
Bueno.
Por cierto,
recuerde entregar sus formularios de solicitud
para entrar en la sala de literatura
cuando hayas terminado.
De acuerdo, Sra. Huang.
Adios Sra. Huang
Adiós.
¿Ver?
Las buenas personas siempre obtienen algo por nada.
Es un libro impreso en bloque
de la dinastía Qing temprana.
(Sin tinta, reemplace el cartucho).
Zhao Fanzhou,
¿Puedo tomarle fotos?
Si.
Gracias.
Zhou Xiao.
¿Conoces Casos Longtu?
Novelas de detectives antiguos
como Bao Gong Resolviendo Casos
todo vino de eso.
No esperaba que hubiera
uno en la biblioteca.
Ayúdame a escanear el libro.
Necesito lavarme las manos.
No tienes que ir al baño.
Tengo pañuelos mojados.
Te ayudare.
Allí.
Tus manos están limpias ahora.
¿Puedo seguir tomando fotos de Longtu Cases?
Te ayudaré con el escaneo cuando termine.
Bueno.
¿Qué puedo hacer por ti?
Organizar estos papeles impresos
y sujetarlos juntos
¿Me gusta esto?
Si.
Bueno.
¿Que esta pasando?
¿Dónde está tu teléfono?
¿Qué hora es en este momento?
No lo sé.
Mi telefono esta muerto.
La biblioteca se está cerrando.
Vamonos.
Iré a buscar mi bolso.
OKAY.
¿Que hacemos ahora?
¿Dónde está tu teléfono?
No me digas que no te lo has puesto.
Está en la oficina de arriba. Vamonos.
¿Has visto Noche en el museo?
Siempre he imaginado que estoy encerrado
en museos, bibliotecas,
supermercados, centros comerciales, etc.
Mi sueño se hizo realidad hoy.
Felicidades.
Mi teléfono está bloqueado
qué hacemos?
¿Realmente vamos a estar encerrados aquí?
No te preocupes.
Encenderé las lámparas del área de lectura.
No están controlados por el interruptor maestro.
Si hay luz
Quizás alguien nos encuentre.
Bueno.
Comprobaré si quedan cargadores aquí.
Nadie apareció
y no pude encontrar ningún cargador.
¿Nos congelaremos hasta morir aquí?
Te conseguiré algo para mantenerte caliente.
¿Sabes cómo se mantienen los esquimales?
ellos mismos cálidos?
no tenía ni idea
podríamos hacer esto
en la biblioteca.
Es lo que querías hacer.
Solo estoy cooperando.
Espere.
No lo fuerces.
Sé gentil.
Yo puedo hacerlo.
Créeme.
Bueno.
Seguir.
Sé gentil.
Construimos una casa de hielo de esquimales.
Yo iré primero.
Hace bastante calor.
Parece que los esquimales son tan inteligentes como yo.
Zhao Fanzhou.
Venga.
Está frío afuera.
Siéntate en esto.
El piso está frío.
Bueno.
Esto es divertido.
Voy a escribir esto en mi novela.
Parece que puedes ser feliz
no importa lo que pase.
Eso no es realmente cierto.
En realidad lloro mucho.
Recuerdo cuando era niño
mi madre se volvió loca por mi llanto
y me encerró en mi habitación
Y entonces
cuando ella me soltó
ella descubrió que yo estaba jugando
y riéndome.
Lo he visto cuando comenzó la escuela.
De Verdad?
Lloro?
El día de la inscripción,
lloraste mientras leías
Viaje bajo el sol de medianoche.
Es conmovedor
Los libros de Keigo Higshino son muy buenos.
Luego dijiste que mi teléfono parecía estar tirando pedos
cuando vibraba.
Y
¿No crees cuando su teléfono
vibró justo ahora?
sonaba como el pedo de alguien?
Te reíste al final.
Estás hablando como si fuera un tonto.
Oh,
Tengo mucho sueño.
Quiero dormir un rato
OKAY.
Te dejaré ser
Dormir.
OKAY.
Antes de que te conocí,
Me daba mucho miedo ver a la gente llorar.
Después de conocerte
parece
Puedo entender esta emoción ahora.
¿Estás seguro de que esa chica nunca vino?
Si.
Gracias.
¿La encontraste?
La he buscado en el VR Hall al
que fuimos antes
pero todavía no la encontré.
¿Encontró a Xiao?
¿Has buscado cuidadosamente en la escuela?
Volveré y buscaré de nuevo.
De acuerdo, verifica de nuevo.
Zhou Xiao.
La encontramos a ella. La encontramos a ella.
¿Dónde has estado?
Lo siento. Lo siento.
¿Ella está bien?
Ponla en el teléfono.
Espere.
¿Qué sucede contigo?
¿Sabes que hemos estado muy
preocupados por ti?
Lo siento. Culpa mía. Culpa mía.
Díselo tú mismo a Cai Yasi.
Oye.
Zhou Xiao, ¿estás loco?
¿Por qué no volviste
a tu dormitorio toda la noche?
Te he estado buscando
desde la madrugada.
¿Fuiste secuestrado por extraterrestres?
Me estoy quedando sordo
Cálmese.
Anoche
mi teléfono estaba sin energía
y me encerraron en la biblioteca.
Quédate donde estás.
Ya voy.
No lo hagas
No vengas aquí.
No quiero ser estrangulado por ti.
Vuelve a tu dormitorio
y recupera tu sueño.
Te trataré y te pediré disculpas más tarde.
Te costará caro.
¿Qué sucede contigo?
Lo siento. Lo siento.
No tienes idea de lo preocupados que estábamos.
Sí, hemos estado muy preocupados.
Pensamos que habías sido secuestrado.
Te repararé más tarde.
Tomemos el curso primero.
La clase comenzará ahora.
Bueno. Eso es todo
para la clase de hoy
Pero aún
Necesito recomendar
mi escritor favorito para ti
Wang Zengqi.
Estamos en la universidad
pero todavía nos mantienen horas extras.
Como sabes,
él es el rey Shu de las horas extraordinarias.
Incluso pensó
que escribió Wang Zengqi
mejor que él.
¿No es extraño?
Entonces pensó el lado más adorable
de Wang Zengqi
fue su actitud hacia la escritura,
que no se ve afectado
por el favor o a pesar de
Después de analizar estas cosas,
tienes que ...
¿Quién es ese tipo furtivo afuera?
¿esperando?
Profesor yo.
La clase aún no ha terminado.
y tu novio ya no puede esperar.
¿Que pasa contigo?
El es mi hermano menor.
Él es
Tengo problemas aquí.
Una vez quemó un bar de Internet
y luchó contra un grupo de personas.
El otro día
incluso hackeó
nuestra red de campus.
No tengo idea en qué problemas está ahora.
¿Ha vencido a algún maestro?
Si.
Vamos.
Que novelista.
Bueno. ¿Dónde ... dónde estaba yo?
Oh si,
estaba hablando
sobre Wang Zengqi.
Dije que era mi regalo
pero ofreció deslizar su tarjeta.
Parece que incluso puedo ganar una lotería ahora.
No me has dicho lo que pasó anoche
y por qué estabas encerrado en la biblioteca.
No menciones eso.
Ayer trabajé en la sala
de Precious Literature
y está en el sótano-1.
Ese personal no sabía eso
y nos encerró dentro.
¿Nosotros?
Zhao Fanzhou también estaba encerrado allí.
¿Qué dijiste?
¿Con quién estabas encerrado por una noche?
No te pongas tan vehemente.
Siéntate.
Te quedaste solo con un hombre.
¿Puedes ver tus obras?
¿como una chica?
¿Cómo debo mirar mis obras?
No hice eso a propósito.
Además, mi teléfono estaba muerto
y Zhao Fanzhou's estaba encerrado en un armario.
Íbamos a romper
Una ventana para salir de allí.
Entonces, ¿qué hiciste anoche?
Dormir.
¿Cómo?
Cerramos los ojos y dormimos por separado.
Estás hablando como mi papá.
¿Te has dado cuenta de eso?
Le contaré a tu papá sobre este asunto.
No te atrevas
Cai Yasi.
Guan Bei.
¿Por qué no fuiste?
a la formación de ACM hoy?
Necesitaba hacer algo más.
Déjenme presentarles chicos.
Este es mi compañero de clase
Guan Bei.
Ella es mi amiga de la infancia, Zhou Xiao.
¿Vas a entrenar esta tarde?
Si. Pero tambien tengo un ensayo
entonces puedo irme temprano.
Bueno, ¿debo contarte
sobre la lección de esta mañana?
Por qué no? Toma asiento.
Esta mañana el profesor
hablado de
muestreo exponencial de datos.
Yo sé eso.
Muestreo exponencial rápido.
Increíble.
¿A dónde vas?
Sigue con tu charla.
Tengo que ser voluntario y laboral.
No tienes talentos. Te lo mereces.
Por cierto...
Mi hermano menor ha crecido.
¿Cuántos miembros tiene la
Asociación de Programación?
Más de veinte
Adelante.
Decenas de nosotros podemos participar en la actividad.
Toma asiento.
¿Puedes recoger y despedir invitados?
Bueno. No hay problema.
Entonces te lo dejaremos a ti.
Eso está bien.
Nos vemos.
Gracias.
Usted está...
Estoy aquí para registrarme
para la actividad de voluntariado
en nombre de nuestro club.
Bueno.
Recuerdo que tienes pocos miembros.
Buscaré un trabajo poco exigente para ti.
Eso seria genial.
Gracias.
Solamente
suministros en movimiento
y la limpieza del campus quedan.
Ah?
Entonces
Vamos a mover los suministros.
¿No es eso demasiado laborioso?
Te pondré en otro club.
Yo puedo hacer eso.
Gracias.
OKAY.
¿Realmente puedo hacer esto?
Simplemente hazlo.
El estudiante que lleva botellas de agua,
¿Puedes darnos dos?
Por supuesto.
Dos, verdad?
Si.
Aqui tienes.
Gracias.
De nada.
Oye,
¿podemos tener un poco también?
Si. ¿Cuántos?
Cuatro.
Gracias.
Muchas gracias.
¿Podría tomar un poco más aquí, por favor?
Bueno.
Te moviste
todas esas cajas de agua embotellada solo?
Sí, todo por mi cuenta.
Estaba a punto de morir por el aniversario.
Hola.
Hola, ¿eres Zhao Fanzhou?
Si.
Hola.
yo fui informado
que el invitado que invitaste canceló su viaje.
El invitado canceló su viaje?
Si. Parece que tiene algo más que hacer.
Lo siento por eso.
Bueno. Lo tengo.
Mis disculpas.
Un alumno sobresaliente
iba a dar un discurso
en la inauguración de la celebración.
Ahora lo canceló
de repente.
¿Qué vas a hacer?
Veré si hay una actuación
eso puede tomar su lugar.
Te ayudaré a pensarlo.
¿Me ayudas a pensarlo?
¿Cómo?
No era nuestro club
va a disolverse
por no saber qué hacer?
No me subestimes
Te encontraré una solución.
Bueno.
Gracias.
Zhao Fanzhou,
hemos terminado de configurar la iluminación
para el escenario.
Aquellos que necesiten ensayar discursos
llegarán pronto.
Ven y comprueba.
Bueno.
Iré y probaré el centro de atención.
Yo caminaré
Comprueba si la luz puede alcanzarme.
♪ Es una promesa hecha
por la cálida primavera al invierno ♪
♪ Nunca he cambiado lo que te prometí ♪
♪ Es una novela con giros en la trama
y un final perfecto ♪
♪ Dice que soy valiente,
aunque a veces hablo tontamente ♪
Zhou Xiao!
¿Qué están haciendo ustedes dos?
No nada.
Estamos probando el centro de atención.
Llegaste en un buen momento.
Puedes ensayar ahora.
Sigue adelante.
Estoy fuera.
Gracias.
♪ Me gustan tus ojos,
tus pestañas y tú. Oh oh ♪
Xiao
deja de suspirar
La heroína en la tele que estoy viendo ahora
persiguió al héroe durante dieciocho episodios
y finalmente estuvieron juntos.
Luego se separaron después de un episodio.
Pero suspiras aún más que la heroína.
Suspiré porque le prometí a Zhao Fanzhou
que se me ocurriría
una actuación para él.
Te preocupas mucho por Zhao Fanzhou.
¿Qué hay de Cai Yasi?
No lo menciones.
Me pediste que lo observara
y cual fue mi conclusión?
Me hizo protegerlo del ataque.
Hombre loco.
Por cierto,
hoy lo vi
siendo súper amable con una chica.
Definitivamente estarán juntos.
Cai Yasi finalmente ha crecido.
Realmente no puedo entenderlos chicos.
No lo vuelvas a mencionar.
Ayúdame a pensar en una actuación.
Ruegame.
Te lo ruego.
No te ayudaré aunque me lo supliques.
Wei
¿Tu club va a actuar?
No, no lo estamos.
Somos los principales responsables
del registro de invitados.
¿Puedes hacer algo?
Ayuda.
Aprendí un poco ...
Suficiente. Eso ya es suficiente.
Usted es el que quiero.
Eso está arreglado.
Eres mi superestrella
Wei, está bien.
Solo nosotros cuatro estamos aquí.
No te pongas nervioso. Baile.
Derecha.
Nosotros prometemos
que no nos reiremos
No te preocupes
Si realmente no puedes hacerlo,
Puedo hacer esos ejercicios de configuración en el escenario.
Venga. Venga.
Bueno.
¿Estás listo?
Estoy tocando la musica
Tres,
dos,
uno.
Música.
He visto gente modesta
pero nunca he visto uno tan modesto.
Dios mío,
Tengo que grabar
Este momento conmovedor.
Wei
Enséñanos.
¡Baila! ¡Baila!
Te voy a filmar.
¿Estás filmando ahora?
Si si si. No te preocupes
Esto es
tan rapido.
Siempre puedo sonreír
y jugar un papel secundario.
¿Qué estás viendo?
Yo también quiero verlo.
Una actuación alternativa.
Hola.
Lu
Ella baila muy bien.
Envíamelo.
Voy a ampliarlo, editarlo y guardarlo.
Vuelve a tu asiento
y te lo enviaré.
Sí señor.
Envíamelo.
Puedes dejar de buscar una actuación
para la apertura.
Usaremos este.
Lo siento.
Muevete ahi.
♪ Qué claro está el cielo ♪
♪ Deja que el tiempo se detenga ahora mismo ♪
♪ Canto una canción bajo la luz de la luna ♪
♪ Doblamos el tiempo por la mitad ♪
♪ Volvamos a la vida las cosas bonitas ♪
♪ Y embellecer la historia ♪
♪ Te conozco y te amo, tú también. ♪
♪ Te mimo y tú me mimas ♪
Lo sabes, ¿no?
Ejercemos una fuerza
y balancear la raqueta.
El volante estará muy alto y lejos.
Si aplastamos
o cortarlo ...
♪ Ocultarías tu mal humor ♪
♪ Vamos a volvernos locos y creemos problemas juntos ♪
♪ Vamos a reír, llorar y cantar juntos ♪
♪ Con una taza de té y un libro,
miraríamos los fuegos artificiales ♪
♪ Escuchemos, hablemos y vivamos juntos ♪
♪ Veamos salir el sol y ponernos
juntos todos los días ♪
♪ Eso es suficiente ♪
Ahora aplaudamos
Bellezas del castillo de hadas
quienes nos darán
una actuación maravillosa.
Ellos están bailando. Ellos están bailando.
Fanzhou, Fanzhou, Fanzhou,
¿Cómo podría ser tan exigente?
Hermosa lu
nosotros solo te amamos
Lu!
Rápido. Prepárate para la próxima actuación.
Venga.
Ponte la ropa. No te resfríes.
Zhou Xiao
Te conozco desde hace años
Pero eres realmente hermosa hoy.
¿Te asombró mi halo?
Si.
Eso demuestra que tienes cierto discernimiento.
Voy al auditorio.
Debes
dar un buen discurso luego.
El Badminton Club presenta
una elegante actuación de malabares con volante.
¿Cómo puede ser tan hermosa?
¿He estado ciego durante todos estos años?
Lu
¿Lo oyes?
Una gran alegría.
No tengas miedo
Estoy aqui contigo.
Lu! Lu! Lu!
¿Que esta haciendo?
La vida es muy difícil para nuestro Lu.
Sigue haciendolo.
Rocíalo sobre tus rodillas.
Gracias.
Excelente, lee!
Agradezcamos al Club de Bádminton.
por su maravillosa actuación.
Como una escuela centenaria famosa, la
Universidad de Nanfang
Cuenta con destacados estudiantes
de diversos departamentos.
Ahora aplaudamos
el líder del equipo de ACM
el campeón
del 2016 ACM-Icpc, China,
Cai Yasi, quien nos dará un discurso.
Hola queridos maestros
y compañeros de escuela,
Soy Cai Yasi del Departamento
de Informática.
Es un gran honor estar aquí
y hable en nombre de nuestro equipo de ACM.
Cai Yasi.
ACM
Es un concurso internacional.
Es una gran cosa
que tal concurso se lleva a cabo
en el campus por primera vez
Eso realmente promoverá el espíritu olímpico
para que más personas participen.
Apuntaremos al ACM-Icpc
e intente tener
una buena base profesional.
Para alcanzar estándares
de formación internacional ...
No te muevas
Nuestro equipo solicita que cada concursante
para completar más de doscientos
programas de resolución de problemas antes del concurso
y pasar todas las pruebas
en el sitio web de ACM.
Esperamos estar a la altura de sus expectativas.
gana la medalla de oro
y contribuir
a la Universidad de Nanfang nuevamente.
Gracias.
¡Brillante, Cai Yasi!
Reúna flores dulces mientras pueda.
No esperes hasta que queden ramitas vacías.
Te arrepentirás
si Zhou Xiao se convierte en
la novia de otro chico.
Pero
Hay algo más importante
que necesito decir.
Zhou Xiao
Me gustas.
Decir que sí. Decir que sí. Decir que sí.
No esperaba
Zhou Xiao sería el segundo de nosotros
estar en una relación
Pensé que sería Lu.
¿Cómo es que sería yo?
Porque te pasaba regalos todos los días
para tus admiradores
Lo siento por eso.
¿Dónde tendrían Zhou Xiao
y Cai Yasi su cita?
Es su primera cita. Debe ser romántico.
Quizás un café.
Parece que a la gente le gusta
tener sus citas en cafés.
También puede ser una sala de computadoras.
he oído
a todos los del Departamento
de Informática les gusta
para encontrarse con sus amantes en salas de computadoras.
Yo creo que
debería ser un pequeño bosque secreto
o un techo
Si la química está ahí,
Será una historia emocionante.
Zhou Xiao.
Hey chicos.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo estar aquí?
¿No ha confesado Cai Yasi su amor por ti?
¿No dijiste que sí?
¿O dijiste que sí pero no fuiste a una cita?
¿O has tenido una cita?
Imposible.
Ella debe haber estado aquí por mucho tiempo.
Entonces que hiciste?
Silencio.
Escúchame.
Cai Yasi se estaba aprovechando de mí.
¿Qué?
Aquí.
¿Me estás esperando?
¿O que?
¿Estas loco?
Estás loco.
Me haces uso
cada vez que estás enamorado de una chica.
Lo digo en serio.
¿Grave?
Cuando estábamos
en el primer año de secundaria,
te gustó Liu Renyu de la clase de al lado
y me pidió
que fingiera ser tu novia.
Tu dijiste
eso podría ponerla celosa.
También hiciste eso
en la reunión de nuestra escuela secundaria la última vez.
Incluso fuiste más lejos esta vez.
Me avergonzaste en público.
Ya no soy el mismo.
Ya no soy el mismo tampoco.
Aprendí Taekwondo
durante las vacaciones de verano.
Me gustas.
Deja de decir eso.
¿Crees que te golpearé tan fuerte?
que ni siquiera puedes sostener tu mouse?
Tsk!
(Celebración del centenario de la universidad)
¿Por qué saliste?
Necesitaba hacer una llamada.
Justo ahora...
Justo ahora que?
Nada.
Nos vemos más tarde.
Bueno.
Esto me está comiendo.
Debería haberme quedado en el dormitorio.
Esto es indignante.
No hay una sola publicación
Sobre mí y Lu.
¿No tienes respeto
por la estrella de bádminton?
Fanzhou
¿Has leído publicaciones
en la red del campus?
No.
Déjame decirte.
Ahora todas las publicaciones son
sobre la repentina confesión de amor
del chico del Departamento
de Informática.
Ni siquiera pude encontrar una foto
de mi y Lu.
Y sabes
¿Qué es lo más loco?
Todos dicen que es guapo.
y romántico
Ellos dijeron
si fueran ellos mismos
Definitivamente dirían que sí.
Fue rechazado.
¿Qué?
¿Como supiste?
Adivine.
¿Me estás esperando?
Profesor...
¿O que?
Estoy en el pasillo
Era demasiado ruidoso y no podía oírte.
Te llamaré cuando esté afuera.
Ya no soy el mismo.
Ya no soy el mismo tampoco.
Aprendí Taekwondo
durante las vacaciones de verano.
Realmente me gustas.
Deja de decir eso.
¿Crees que te golpearé tan fuerte?
que ni siquiera puedes sostener tu mouse?
Tsk!
¿Por qué saliste?
Necesitaba hacer una llamada.
Justo ahora...
Justo ahora que?
Nada.
Nos vemos más tarde.
Bueno.
Fanzhou, Fanzhou.
Fanzhou
Lo adivinaste.
Fue rechazado.
Todavía falló después de hacer eso.
Es realmente difícil ganarse su afecto.
Es ella
¿El compañero de cuarto de Lu?
Ella es la compañera de cuarto de Lu, ¿no?
El presidente del Club de detectives.
La conoces, ¿no?
Si.
El fracaso de este chico demuestra
que es difícil perseguir chicas en ese dormitorio.
No importa. No pensaré demasiado.
Tengo que encontrar
Una foto mía y de Lu.
(Psicología del amor)
El departamento informado
que necesitas ir a un campo de entrenamiento de ACM
para la primera etapa
de entrenamiento confinado.
Durará una semana.
Principalmente recibirás capacitación
en algoritmos comunes clásicos.
Escribe cada algoritmo
en los papeles de diez a veinte veces
y simplifiquen los códigos ustedes mismos.
Asegúrate de que puedas terminar
escribiéndolos dentro de diez a quince minutos
después del entrenamiento.
¿Cómo puedes decidirlo así?
¿No podemos descansar?
Derecha.
No hay mucho entrenamiento.
Silencio.
No deberías tomar esa actitud, ¿verdad?
¿En qué estás pensando, maestro de amor?
El Sr. Liu dijo que estábamos teniendo
un entrenamiento limitado. ¿Lo escuchaste?
Mm
Lo escuché.
Bueno.
¿Lo que es bueno?
Nada.
(Siguiente episodio)
-Me gustas mucho. -¿Qué estás haciendo?
Gracias de todos modos.
¿Eso es?
¿Quieres estar en una relación ahora?
Si.
¿Con quien?
Zhou Xiao.